في واحدة من مدارس قطر كابوس رقمي على وشك يبتدي
داخل وحدة من معامل الحاسب في المدرسة
الطلاب مركزين وهاديين ما تسمع الا صوت اجهزة الكمبيوتر
حمد قاعد ما بينهم
ما يدري انه بيكون ضحية الرانسموير الجديدة
بيبدا الاختبار تجهزوا
اختبار الاختبار نسيت
ما اذاكر ما جهز عمره بيرسب
الا اذا
طرا في باله فكرة غريبة
خطيرة هي بس يمكن خطرها اهون من انه يرسب في هالمادة
تحركت اصابعه قبل يشتغل ضميره
دخل البحث وكتب كويز تشيت تولز
ادوات غش اون لاين لا لا لا لا لا تتهور يا حمد
انتر وتشي
فتح حمد الباب لعالم البرامج الخبيثة لعبتهم هالبرامج
اوقات التوتر والقرارات السريعة المتهورة
حمل الان
وبدون اسئلة
بدون ما يتاكد منهم حملها الملف
تحمل في ثواني وتوتر انه ما درست
انزاح من حمد وبدا توتر انه يا رب ما انصاد
واللي ما درى عنه حمد
ان هالتذكرة الذهبية اللي نزلت في ثواني
ما كانت بطريق النجاح
بس كان وراها مصايب
برنامج خبيث رانسموير ينتظره مستعد يهجم
في اللحظة اللي يشغل حمد فيها البرنامج
كرت احمر انذار تنبيه برنامج خبيث تم اكتشافه
هالتنبيه كان محاولة يائسة من الانتي فايروس
الواقي والحامي ضد الفيروسات
كشف وتوقع ان هالبرنامج ضاره خبيث
عطى حمد فرصة اخيرة يراجع حساباته ويفك نفسه من شره
تتوقعون يسمع له
شغله على كل حال وبهالسهوله اشتغل الرانسموير
برنامج الفديه
بدا يشفر
البرامج يقفلها على حمد ويصعب عليه فتحها وقرايتها
برنامج ورا برنامج
قفل ورا قفل ملفات صور
مشاريع كل شي يملكه حمد بهالكمبيوتر تشفر
هذا اللي يسويه الرانسمويع
برنامج الفديه يسرق حياتك الرقميه وياخذها رهينه
تبيها ادفع الفديه بدونها كل هالملفات بتتم مسكره
وفجاة سواد
تم قفل جهازك لقد تم ضبطك متلبسا بالغش
جميع الملفات مشفرة
ادفع 1,000 ريال قطري لفتح الجهاز
عدم الدفع سيؤدي الى فقدان البيانات نهائيا
وابلاغ ادارة المدرسة
تم تقفيل الجهاز1,000 ريال
حمد وقف نفسه وقع في الفخ انصاد وكل شيء راح
كل شيء يملكه تشفر كل ملف تقفل
حتى شاشته مب قادر يتحكم فيها
بضغطة زر واحده
في لحظه خوف وتوتر
خسر فيها حمد كل شيء